# some_repo
## Установка:
```bash
pip install requirements.txt
```
> You should create add/settings/settings.ini (You can rename settings_example.ini. It is all)

## Запуск:
```bash
python app/botttle_app.py
```

## Наши сервера:
 - [Pythonanywhere][Pythonanywhere]
 - [Vercel][Vercel]

## Наш дизайн:
 - [Figma][Figma]

## Описание

Часть репозитория, расположенная в папке app представляет из себя серверную чась проекта
Она имеет API, позволяющее взаимодействовать с сервером. Пердполагается, что пользователи системы не будут
заходить на сервер, поэтому на нем реализовано только API и никакого html.

С клиентами взаимодействует другая часть системы - web-приложение, рассположенное в другом месте сети интернет
Оно выступает своеобразным мостиком между клиентом и данными.


## API
```
<server_adres>/test?field_of_activity=bool_or_name&qualification=bool_or_name&age=1@3@5-10&work_years=1@3@5-10&gender=m|w|mw
```

### Параметры:

`field_of_activity` - название сферы деятельности
 - `qualification` - название кволификации, если их несколько, то перечисление через `@`
 
   Примеры:
     - `Строитель`
     - `Электрик@Повар`

 - `age` - возраст. Числа разделяются `@`, интервалы обозначаются `-`

     Пример:
     
      - `1@3@5` - люди, которым 1, 3 и 5 лет
      - `5-10` - люди которым от 5 до 10 (не включительно) лет

     **ВАЖНО!!!!! в записи через "-" числа идут в порядке возрастания!**
     
     Еще пара примеров без пояснений:
       
      - `12@23-26@57-62@4@7@8`
      - `1-10@18@34-67`

- `work_years` - Трудовой стаж. В таком же формате, что и возраст

- `year` - Года, за которые требуется получить статистику. В том же формате, что и возраст

- `count_filt` - Количество занятых. в томже формате, что и возраст
 
     удобно использовать, чтобы посмотреть только те кволификации, число работников которых меньше 1000

- `gender` - пол человека
    
    - `m` - мужской
    - `w` - женский
    - `mw` или `wm` - любой

- `job_opening` - запрос на количество вакансий
- `proposal_workless` - запрос на количество  безработных по данной кволификации

> Параметры перечисляются через знак `&`
>
> Перед первым параметром следует ставить знак `?`

## Другие запросы:

-  `/get_section` 
    Получить список сфер деятельности
-  `/get_qualification?section=<искомая сфера деятельности>`

      Cписок квалификаций для данной сферы деятельности (несколько кволификаций пишутся через `@`)

-  `/get_years`

   Cписок годов, за которые мы получаем данные (года пишутся также, как и возраст)

## Запросы по авторизации и регистрации

-  `/registration?name=<you_login>&password=<you_password>&email=<you_email>`
    Регистрация: требует имени, пароля и E-Mail
- `/login?name=<you_login>&password=<you_password>`
  Авторизация: требует имени и пароля


[Pythonanywhere]: http://weirdeproject.pythonanywhere.com/
[Vercel]: https://kadry-frontend.vercel.app/
[Figma]: https://www.figma.com/file/RyFGkANMEPZOngGrTFzOil/ДУРДОМ?node-id=0%3A1
